Con el uso de la libreria pandas, se resolvieron los incisos requeridos en la tarea. El primer bloque de codigo es la lectura de los archivos, y los demas son los incisos de cada ejercicio por archivo csv.
Los resultados se muestran al ejecutar cada bloque de codigo.
Es necesario ejecutar el primero para poder ver los resultados de los demas ya que se debe hacer lectura de los archivos para poder manipularlos.
Los metodos mean, idmax, idmin, groupby, count, sum y sort_values fueron utiles para la resolucion de la tarea.